在data snoop步骤中，我们共做了8张统计图表，包括箱型图、频数直方图、饼状图、散点图、热力图。

1.箱型图
我们制作了关于fixes_percent的箱形图，因为我们期望通过这种方式检视异常值。
由图可知大部分数据集中在5%~18%，有少部分数据超过了35%。后期我们会对这部分数据进行判定，分析它们产生的原因。

2.频数直方图
关于lines和total_shas，我们分别制作了频数直方图，因为我们期望通过这种方式认识它们的数据规模。
由图可知，lines行数大部分集中在0~500，1000~4000的数据较少，超过4000的数据最少。total_shas个数大多集中在0~100，100~400的较少，超过400的最少。

3.饼状图
对于authors我们选择了饼状图来认识不同人数规模所占的比例。
由图可知，占比最大的是10~50人，约为43.1%；其次为5~10人，大概是30.2%；最少的是100~200人，约占0.3%。

4.散点图
我们选择了三个变量来制作和fixes_percent之间的散点图，它们分别是lines、authors和total_shas。目的是检视它们之间是否存在相关关系。
图中的变化趋势显示，这三个变量和fixes_percent之间可能存在负相关。

5.热力图
我们选择热力图来确定该数据集中相关关系的强弱。
观察后发现各个变量和fixes_percent之间的相关关系普遍较弱，它们的相关系数的绝对值都在0.1~0.5之间。
